Subject: Problèmes Concernant Mon Nouveau Contrat d'Assurance Santé

Bonjour,

Je me permets de vous écrire afin de vous signaler deux problèmes rencontrés suite à l'achat de mon assurance santé. Premièrement, je n'ai pas reçu les documents de couverture d'assurance. Deuxièmement, il y a une erreur concernant le mode de paiement sélectionné.

Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier ces informations et me fournir une solution rapidement ? Je suis impatiente de résoudre ces soucis pour bénéficier pleinement de mes avantages d'assurance.

Identifiant client : 987654321
Email de contact : claire.dubois@gmail.com

Je vous remercie d'avance pour votre attention à ce sujet et reste à votre disposition pour tout complément d'information.

Cordialement,
Claire Dubois