
Тема: Проблемы с последним заказом

Уважаемая служба поддержки,

Здравствуйте,

Я обращаюсь к вам с проблемами, с которыми столкнулась после оформления последнего заказа на вашем сайте. Во-первых, товар, который я получила, не соответствует описанию на сайте. Во-вторых, один из заказанных мною товаров не был доставлен вообще.

Пожалуйста, предоставьте мне информацию о том, как я могу вернуть неподходящий товар и получить недостающий товар из моего заказа. Мой номер заказа - 67890ABC, вы можете связаться со мной по электронной почте: olga.petrova@example.com.

Спасибо за вашу помощь и ожидаю вашего скорого ответа.

С уважением,
Ольга Петрова